Agora que temos os dados iniciais
do aplicativo,
que estão vindo
da API falsa aqui,
nós também queremos que,
quando deletarmos um item,
não atualizemos apenas
a Redux Store,
mas também atualizemos
a base de dados.
Vamos para o componente todos
aqui.
E agora, como eu mencionei,
quando o método removeItem
for usado,
em vez de apenas atualizar
a Store,
também precisamos atualizar
a API.
Um jeito de abordar isto
é usar a API.deleteTodo,
passando para ela a todo.id.
E isto vai nos retornar
uma promessa,
que, quando é resolvida,
nos permite usar this.props
.store.dispatch(removeTodoAction),
como fizemos antes.
Agora, em vez de usar
a dispatch,
nós deletamos o item
da base de dados.
E usamos a dispatch
quando recebermos a confirmação
de que o item foi deletado.
Se você olhar para cá,
verá que recebemos
nossos dados iniciais,
e eu posso deletar um item.
Note que existe
um pequeno delay
entre o momento
em que clico em delete
e o momento
em que ele é removido da IU.
Eu clico em delete,
só depois o item é removido.
Isto funciona
relativamente bem,
mas seria legal se o usuário
recebesse feedback instantâneo
quando removesse um item.
Então usaremos uma técnica chamada
"atualização otimizada".
Basicamente, não queremos esperar
uma confirmação
de que o item foi deletado
da base de dados
antes de usarmos a dispatch.
Queremos fazer
isto imediatamente.
Então, primeiro usamos
a dispatch
antes de fazermos
a solicitação de API.
Mas, se há um erro,
esta função .catch
vai ser executada,
e usaremos this.props.store.
dispatch(addTodoAction(todo)).
Basicamente,
nós removemos o item.
Se acontecer um problema,
nós adicionamos
o item novamente.
Também podemos alertar:
"Um erro ocorreu.
Tente de novo."
Agora, ele vai ficar...
Vamos ver se conseguimos
resolver algum destes delays.
"Passear com o cachorro",
que foi bem-sucedido.
"Lavar o carro", bem-sucedido.
"Ir para a academia".
Parece que tivemos um erro
em "Ir para a academia",
então recebemos este pop-up.
Quando clico em OK,
note que adicionamos o item
à nossa Todo List.
Temos o melhor
dos dois mundos aqui,
porque ainda atualizamos
a base de dados,
mas o usuário recebe
feedback instantâneo
quando clicam em delete.
Vamos fazer o mesmo
para o componente goals.
Dentro de removeItem,
queremos remover o item
da Redux Store.
Então podemos usar deleteGoal
na nossa API,
passando a goal.id para ela.
Se existe um erro,
usaremos this.props.store.dispatch,
addGoalAction,
passando o goal,
e depois alertamos:
"Um erro ocorreu. Tente de novo."
Agora, quando removemos um item
da Todo List ou de Goals,
não só o usuário recebe
feedback instantâneo sobre isto,
mas também atualizamos
nossa base de dados falsa
com esta informação.